みなさん、

プログラミング学習を支援するフレームワークを評価するための研究実験へのご協力をお願いいたします。参加する方に、ささやかなプレゼントを差し上げます。。

概要：
この実験は2つの部分から構成されています：
    １. 自由な時間帯で短いテストを受験頂きます（約10分）。
    2. 研究棟で行われる20分の対面セッションに参加頂き、ChatGPTを応用したプラグインの助けを借りながらプログラミングの問題を解き、別のクイズに挑戦し、アンケートに回答頂きます。

参加方法：
    1. このリンクから参加時間帯を予約してください[link]
    2. 実験の第2部分のために、[date]の週に行って、カレンダーから時間帯を選択してください。
    3. 選択したら、第1部分を完了する方法についての指示が届きます。第１部は予約した日時の少なくとも1週間前に行う必要があります。
    4. 予約の日には、指定された場所に時間通りにお越しください。

連絡先：
質問がありましたら、[name]にお問い合わせください。 [email]
あなたの参加はこの研究の成功に不可欠です。ご検討いただき誠にありがとうございます。

[name]
[affiliation]